mjizle.com
Yaşam ve ölüm,
10 yıl önce bugün,
kalbim özlemle doluyordu,
Bir daha asla dönmeyeceğime söz verdim
Bebeğimin kalbimi kırdığı
ve beni özlem dolu bıraktığı yere...
Odaya girerken yüzler vardı,
Bana doğru parlayan, ışıldayan, ağlayan.
Biri dedi: “ Kaderine hoş geldin! “
Sonra baktığında,
gözleriyle gülümsedi, sanki beni tanırmış gibi.
Bu beni korkutuyor
Yine de çıktık kasveti gizleyen merdivenlerden yukarı
Ve iki kız vardı odamda oturan.
Yüzüme yaklaştı
Ve dedi: " Burası,
Öğlen burada buluşuruz dediğin yer "
Burası Heartbreak Hotel
Heartbreak Hotel'e
Hoş Geldin!
Burası "Heartbreak Hotel"
Sanki burası Heartbreak Hotel!
Umut öldü
O, başka bir aşığımla konuştuğumu düşündü
Gizlendiğimi görmek için arkamı dönüyorum
Şimdi bu kızı başka türlü ikna edemiyorum
Birisinin şeytanı ruhumu yaralıyor
Her gülüş aklımı çelip beni incitmek
için bir deneme niyetinde.
Bu beni korkutuyor
O zamanlar yandaki adam söylemişti,
Onun on beş senedir burada
gözyaşları içersinde olduğunu,
Bu beni korkutuyor.
Kısır döngünün olduğu bu yere geldik
Ve günahkar kadınların burada çalıştıklarını gördük
Sefra ve Sue vardı.
Tanıdığım her kız,
Ve benim bebeğim söyledi aşkı doğruca.
Heartbreak Hotel
Heartbreak Hotel’e
Hoş Geldin!
Sanki Şeytani
Heartbreak Hotel!
Bu yer Heartbreak Hotel!
On yıl önce bugün,
Heartbreak Hotel!
Burası Heartbreak Hotel!
Heartbreak Hotel
Burası "Heartbreak Hotel"
On yıl önce bugün
Siz insanların acısı zordu
Heartbreak Hotel!
Burası "Heartbreak Hotel"
Sadece dayak atılan
Heartbreak Hotel!